Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Hore!
Selamat pagi.
Aku tak percaya
kau tidak mendekatiku.
Bagaimana kau bisa tidur
dengan wajah dan tubuh ini di sampingmu?
Kamu bilang tidak akan ada yang kedua kalinya.
Ya, tapi siapa yang benar-benar
melakukan apa yang diperintahkan?
Baiklah, itulah yang kamu inginkan, jadi…
Oh.
Kamu sedang berkencan dengan seseorang?
Mustahil.
Apakah kamu marah aku pergi
tanpa mengatakan apa pun hari itu?
Hmm.
Bagaimana saya harus mengatakannya?
Aku tidak bisa tidur nyenyak
sejak hari itu.
Mungkin kaulah pil tidurku?
Meski begitu, bagaimana mungkin Anda hanya tidur
dan tidak melakukan apa pun?
Omong-omong, makananmu mulai dingin.
Maaf untuk mengatakan,
tapi aku bukan tipe orang yang suka sarapan.
Enak!
Apa? Jangan lihat aku
dengan ekspresi "Kamu imut banget".
Apakah aku membuat ekspresi seperti itu?
Kamu dulu.
Ada apa dengan tatapan sugestif itu?
Jangan khawatir.
Aku tidak akan jatuh cinta padamu lebih besar lagi.
Anda melakukan apa yang diperintahkan lagi.
Orang baik itu menyebalkan.
Coba ini juga.
Hei, tunggu!
Terima kasih atas makanannya.
Tapi aku tidak akan pernah bertemu denganmu lagi.
Tidak, tunggu. T-Tunggu dulu!
Ugh, kenapa aku malah pergi menemuinya?
Baiklah. Silakan pergi.
Mantel Anda!
WASABI SUTRA
KEMBALI TERSEDIA
Jadi, apa yang tertulis dalam formulir pertanyaan itu?
Benar.
Setelah Rainbow Palette kembali,
bahkan Futago Confectionery
telah menerima keluhan.
"Saya menyesal membeli coklat wasabi."
"Cokelat rasa wasabi itu mengerikan."
"Saya membeli coklat wasabi
secara tidak sengaja karena labelnya tidak jelas."
"Bisakah saya mendapat pengembalian uang?"
Mereka membeli Rainbow Palette
dan menemukan coklat wasabi di dalamnya.
Pada dasarnya mereka tidak mengetahui isinya
dan mendapat kejutan yang tidak mengenakkan.
Mereka tidak tahu isinya?
Itu tertulis di kotaknya.
Tidak banyak orang yang membacanya
saat mereka membeli set tersebut.
Selain itu, harga wasabi juga sedang melonjak,
sehingga pemasok menuntut harga yang lebih tinggi.
Seperti yang Anda lihat,
penjualannya sendiri juga tidak bagus.
Apa kata kantor pusat?
"Terlalu banyak keluhan
dan margin keuntungan rendah."
Mereka menyuruh kami menghentikan produksi.
Hmm?
Mengapa Anda memutuskan membuat
sesuatu yang rumit seperti coklat wasabi?
Ya, wasabi tidak dimaksudkan
untuk dimakan begitu saja.
Dan jika Anda menggunakan terlalu banyak,
itu akan menjadi bencana.
Tapi dapatkan keseimbangan yang tepat,
dan menciptakan cita rasa yang luar biasa
yang tidak dapat ditandingi oleh bahan lainnya.
Bahkan saat bersembunyi,
ia melakukan tugasnya dengan sangat baik.
Jadi begitu.
Menurutku, itu seperti dirimu, Hana.
Aku?
Seperti saya?
aku hanya berharap
Itu akan melangkah keluar
sedikit lebih jauh ke dunia luar.
Dunia luar, ya?
Ya, itulah yang saya harapkan.
Memang benar harga wasabi telah naik,
tetapi kami jarang menggunakannya di toko ini.
Oh. Bolehkah?
Berbicara sebagai anggota staf lantai,
Wasabi en Soie populer
di kalangan wisatawan asing.
Ya, itu benar!
Bahkan KitKat punya rasa wasabi, kan?
Ngomong-ngomong, selain turis,
Pelanggan seperti apa yang membeli
Wasabi en Soie sendiri?
Oh, kurasa aku harus bertanya pada mereka
yang lebih tahu.
Apakah ada di sini yang menganggap
Wasabi en Soie adalah yang terbaik?
Jadi, mengapa kita tidak mengerjakannya bersama-sama?
Terutama para pembuat coklat.
Apakah ada cara
untuk memperbarui dan meningkatkan resep?
Bagaimana menurut Anda, Ketua?
SAYA…
Saya selalu yakin
resep Chef Kenji itu ideal.
Jadi, bagi saya, rasa saat ini
sudah yang terbaik.
Jika Anda tidak bermaksud mengubahnya,
kami harus menghentikan penjualan individual.
Kerja bagus hari ini. Sampai jumpa besok.
-Sampai jumpa.
Anda ingin berbicara
di depan orang lain tetapi tidak bisa.
Wow.
Menurutku, itu adalah langkah maju yang besar.
Meskipun saya gagal,
bagaimana itu bisa menjadi sebuah langkah maju?
Anda gagal hanya karena Anda mencoba.
Dan mencoba adalah bukti
Anda menginginkan sesuatu yang lebih.
Dulu Anda bahkan tidak ingin
menempatkan diri dalam situasi itu, bukan?
Mungkin Anda benar.
Jadi, apakah itu berarti
kondisiku perlahan membaik?
Tentu saja.
Anda bahkan melakukan kontak mata
dan berempati dengan seseorang, bukan?
Ya, saya melakukannya.
Gejala fisik tidak hilang dalam semalam.
Tapi hatimu
ingin berubah, Darth Vader.
Saya pikir Anda hanya perlu berlatih
selangkah demi selangkah.
Praktik…
Beri penghargaan pada diri Anda sendiri.
Anda mampu melangkah keluar
ke dunia luar.
Ini semua berkat Chef
bahkan wasabi seperti saya
bisa berhasil sampai ke dunia.
Hmm.
Oh.
Apa?
Terima kasih telah menghubungi kami
mengenai masalah coklat wasabi
dan ide untuk pembaruannya.
Saya menghargainya.
Wasabi adalah bahan yang sangat berani.
Orang-orang menyukainya atau membencinya.
Namun dengan keseimbangan yang tepat,
ia menciptakan cita rasa yang luar biasa
yang tidak dapat ditandingi oleh bahan lain.
Untuk pembaharuan, saya ingin menyarankan
mengubah urutan rasa.
Jadilah lezat.
Saya membawa isian wasabi malu-malu,
yang tersembunyi di dalam, ke permukaan.
Pertama, lidah Anda merasakan sensasi pedas.
Kemudian, coklat manis membungkusnya,
membuatnya terasa lebih lembut dan manis.
Hmm.
Ditambah lagi, dengan cara ini kita dapat menggunakan lebih sedikit wasabi
dibandingkan jika digunakan sebagai isian.
Oh, ada wajah itu.
Hmm?
Kamu selalu membuat ekspresi seperti itu
saat kamu gembira.
Sesuatu yang baik terjadi?
Tidak terlalu.
Sesuatu yang baik telah terjadi.
Anda bisa melakukannya, Tuan Wasabi.
PS
Seperti wasabi yang datang dari luar,
Saya harap suatu hari
saya dapat bertemu semua orang di Le Sauveur.
Dari Chocolatier Anonim.
Saya akan mencobanya.
Bagaimana?
Sangat menyebalkan.
Itu sangat menyebalkan.
Untuk memunculkan ide ini,
Saya harus mengakui mereka jenius.
Memang lebih baik.
Ya, saya juga berpikir begitu!
Pertama, wasabi menyentuh lidah Anda.
Kemudian, rasa manis
coklat pun menyusul.
Saya bisa makan banyak sekali!
Desainnya bertuliskan "coklat wasabi",
dan kini bahkan lebih imut.
Ini bagus,
tetapi saya masih suka versi Chef Kenji juga.
TIDAK.
Aku kalah kali ini. Aku mengakuinya.
Tidak, ini bukan tentang menang atau kalah.
Yang penting jangan mudah menyerah
dan selalu berusaha untuk lebih baik.
Jadi, apakah kita baik-baik saja untuk melanjutkan
Wasabi en Soie yang baru ini?
Ya.
Mulai besok,
kami akan menggunakan resep baru.
Ya, Kepala.
-Mari kita bandingkan.
-Bagus sekali.
Saya pikir ini benar-benar bisa laku.
Kerja bagus, semuanya.
Aku pikir kau tidak akan menerimanya,
tapi begitulah Ketua kami.
Itu mengingatkanku, bos kita…
Aku rasa dia tidak pernah pergi mendahului kita.
Menurutmu dia merasakan hal yang sama seperti kita?
Sulit untuk dikatakan.
Siapa tahu apa yang sebenarnya dia pikirkan.
Hmm.
Bagaimana pun, ini patut dirayakan.
Ada yang mau minum? Lama tak jumpa!
Nah, saya benar-benar kehabisan tenaga hari ini.
Jadi tentu saja saya perlu pergi minum!
Aduh, terjadi lagi.
Orang-orang ini akan menggunakan alasan apa pun untuk minum.
Hei, aku dengar itu.
Tunjukkan rasa hormatmu pada seniormu.
Tentu.
Kamu juga ikut, pendatang baru.
Ini juga pesta penyambutanmu.
Hmm, kurasa aku akan melewatkannya.
Kok bisa?
Uh…
Pada hari seperti ini, kita harus bersulang!
Ayo, bergabunglah dengan kami.
Ayo, pemula!
- Iya! Kita semua, bersama!
Ayo duduk. Siapa yang duduk di mana?
Saya akan duduk di kursi ini.
Terima kasih.
Itu luar biasa!
Terima kasih banyak!
Oke, selanjutnya,
Saya ingin memberikan mikrofon
kepada anggota terbaru kita, Ibu Lee Hana!
-Tidak!
-Tolong?
Mustahil!
-Kami ingin mendengarmu bernyanyi!
-Tidak, aku sungguh tidak bisa.
Aku tidak bisa.
Kamu bernyanyi!
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Tidak, serius,
aku sudah muak mendengar nyanyianmu.
Mau aku memainkan sesuatu?
Kita baru saja mulai. Ayo!
Apakah Anda tahu lagu Jepang?
Kamu bisa melakukannya, Hana!
Bukan aku. Si pendatang baru adalah bintangnya malam ini.
Saya akan mencobanya.
Uh-huh.
Saya akan mencobanya!
Hanako!
Aku melihat ke atas saat aku berjalan
Jadi air mataku tak akan jatuh
Mengingat hari-hari musim semi itu
Tapi malam ini aku sendirian
-Dia punya suara yang indah.
-Ya, benar.
Satu…
Ada sesuatu yang ingin aku sampaikan pada semuanya.
Saya…
Sebenarnya, aku…
Hei, lihat aku!
-Tuan Fujiwara?
-Itu Tuan Fujiwara.
Setiap orang,
tidakkah menurutmu agak kasar
menyuruh seseorang bernyanyi tanpa persiapan?
Oh.
Maaf soal itu.
Mengapa dia tiba-tiba muncul?
Aku tau, kan?
Saya punya pengumuman penting.
Oh, Anda bisa kembali sekarang.
B-Benar.
Oke.
Apakah dia baik-baik saja?
Cek mikrofon. Uji coba, satu, dua.
Maaf mengganggu, semuanya.
Saya punya
pengumuman yang sangat penting untuk disampaikan.
Minuman malam ini
semuanya salahku!
Di sini. Beri tahu saya jika kurang.
Aku ingin tahu apakah Hana baik-baik saja.
Jujur saja, butuh banyak sekali pekerjaan
untuk melayani setiap karyawan.
Sampai jumpa.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Tidak terlihat seperti itu.
Biarkan aku sendiri!
Mengapa kamu mengikutiku?
Payung ini ekstra besar dan kokoh.
Kau datang sejauh ini
untuk membanggakan payungmu?
Masuklah kesini.
Saya baik-baik saja!
Jangan khawatirkan aku dan pergilah saja!
Apakah kamu menangis?
Saya hanya basah karena hujan.
Apa yang ingin Anda katakan sebelumnya?
Apakah kamu
takut dipandangi?
Mungkinkah…
Hanya akulah orang yang kau rasa baik-baik saja?
Aku pun sama.
SAYA…
Saya tidak bisa menyentuh orang.
Tetapi…
hanya kamu yang bisa kuandalkan.
Entah kenapa, hanya kamu saja.
Ambil ini.
Saya tidak bisa membiarkan karyawan saya terkena flu.
Sebenarnya tidak!
Aku tidak ingin basah!
-Kamu baik-baik saja?
-Tidak, aku tidak baik-baik saja.
Maaf, tetapi bisakah Anda pulang
tanpa payung?
-Apa?
-Oh, tidak.
Aku sungguh tidak bisa! Maaf!
Hah? Oh!
Dengan serius…
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu…
menangis?
Hanya basah karena hujan.
Pokoknya, kau cukup patuh,
mengejarku seperti ini.
Aku khawatir
kamu mungkin pingsan di jalan.
Itu sebabnya aku mengejarmu juga.
Saya siap memanggil ambulans
jika Anda pingsan di tengah hujan.
Tetapi,
Aku tahu kamu ingin dibiarkan sendiri.
Sejak ibuku meninggal,
Saya menghindari
kontak mata dengan orang lain.
Dan saya baik-baik saja dengan itu.
Namun terkadang saya bosan
jika selalu melarikan diri.
Aku bersumpah akan berusaha semampuku kali ini.
Seperti yang Anda lakukan sebelumnya?
Ya.
Aku pikir aku sudah sedikit membaik,
tetapi tidak ada yang berubah.
Saya tidak meminta banyak.
Aku hanya ingin menatap mata orang yang aku sukai
dan...
Apakah ada seseorang yang Anda rasakan seperti itu?
Ada.
Kedengarannya hebat.
Aku hanya…
ingin bersama orang yang aku suka,
bertatapan mata dengannya,
tertawa bersama, menangis bersama…
aku hanya berharap
Saya bisa melakukan hal-hal itu.
Saya pikir saya mengerti.
Ada banyak hal yang tidak dapat kulakukan.
Seperti bermain-main dengan teman,
merangkul bahu mereka,
atau tos.
Dalam hal itu,
Saya juga ingin berjabat tangan.
Tapi semua orang menganggapku
orang yang jahat dan terlalu takut pada kuman.
SAYA…
jangan menganggap orang itu kotor.
Itu hanya…
Akulah yang kotor.
Ya.
Aku hanya berpikir…
Aku terlalu kotor untuk menyentuh siapa pun.
Itulah sebabnya
Saya merasa nyaman
selama pandemi COVID-19.
Semua orang di dunia seperti saya,
menghindari kontak fisik.
Tapi… itu juga membuatku sedih.
Apa yang merupakan mimpi buruk bagi dunia…
membuatku bahagia.
Aku bertanya-tanya mengapa kita baik-baik saja
satu sama lain.
Tak kumengerti.
Mungkin
kita belahan jiwa?
Tidak mungkin.
Kamu benar.
Tapi mungkin… ada alasannya.
Sebuah alasan?
Mungkin kita bisa saling membantu.
Kita bisa?
Mari kita coba berlatih.
Seperti rehabilitasi.
Kami akan bersentuhan dan melakukan kontak mata,
karena kami cocok satu sama lain.
Ayo lakukan itu.
Eh, tapi,
Akan sangat merepotkan
jika kita melakukan itu dan kau jatuh cinta padaku.
Tidak mungkin. Itu tidak akan pernah terjadi.
Ya.
Saya pikir kita bisa berlatih.
Baiklah, tidak mungkin
aku jatuh cinta padamu.
Ya.
Baiklah.
Mari kita coba.
Saya ingin berubah.
Saya sungguh melakukannya.
Baiklah kalau begitu.
Ayo berlatih.
Praktik.
Maaf.
T-Tidak.
Tidak apa-apa.
I-Itu hanya latihan.
Praktik.
Ayo kita menjadi lebih baik.
Bersama.
Jadi dia menyempurnakan resep Kenji
untuk mendongkrak penjualan.
Saya kira dia sudah menjadi
pengusaha sejati sekarang.
Tapi dia harus berhenti membuang-buang waktu
dan fokus untuk mendapatkan resepnya.
Cokelat minimarket
perlu diluncurkan
pada paruh kedua tahun ini
sesuai rencana kami.
Dapatkan resep lainnya dengan cepat
dan laporkan kembali kepada saya.
Ya, Tuan.
Ketika tempat itu tidak lagi berguna,
kami akan melikuidasinya.
Jadi Anda bermaksud untuk mematikan…
Sang Juru Selamat.
Terjemahan subtitle oleh: Yuki Asami